​​​ ​角巻わため - 御伽の詩と永久なるミライ​ ​​
​​​ ​歌: 角巻わため​ ​​
​​​ ​作詞: おぐらあすか (Hifumi,inc.)​ ​​
​​​ ​作曲: 佐藤陽介 (Hifumi,inc.)​ ​​
​​​ ​編曲: 佐高陵平 (Hifumi,inc.)​ ​​
​​​ ​とある せかい の おとぎ の うた きかせましょう​ ​​
​​​ ​とある世界の御伽の詩　聞かせましょう​ ​​
​​​ ​ど​こ か に ある という ​「​みらい​」 の おはなし​ ​​
​​​ ​ど​こかにあるという​「​ミライ​」のお話​ ​​
​​​ ​どこ ​か に ある という ​「​みらい​」 の おはなし​ ​​
​​​ ​どこ​かにあるという​「​ミライ​」のお話​ ​​
​​​ ​どこ か ​に ある という ​「​みらい​」 の おはなし​ ​​
​​​ ​どこか​にあるという​「​ミライ​」のお話​ ​​
​​​ ​どこ か に ​ある という ​「​みらい​」 の おはなし​ ​​
​​​ ​どこかに​あるという​「​ミライ​」のお話​ ​​
​​​ ​どこ か に あ​る という ​「​みらい​」 の おはなし​ ​​
​​​ ​どこかにあ​るという​「​ミライ​」のお話​ ​​
​​​ ​どこ か に ある ​という ​「​みらい​」 の おはなし​ ​​
​​​ ​どこかにある​という​「​ミライ​」のお話​ ​​
​​​ ​どこ か に ある と​いう ​「​みらい​」 の おはなし​ ​​
​​​ ​どこかにあると​いう​「​ミライ​」のお話​ ​​
​​​ ​どこ か に ある とい​う ​「​みらい​」 の おはなし​ ​​
​​​ ​どこかにあるとい​う​「​ミライ​」のお話​ ​​
​​​ ​どこ か に ある という ​「​みらい​」 の おはなし​ ​​
​​​ ​どこかにあるという​「​ミライ​」のお話​ ​​
​​​ ​どこ か に ある という ​「​み​らい​」 の おはなし​ ​​
​​​ ​どこかにあるという​「​ミ​ライ​」のお話​ ​​
​​​ ​どこ か に ある という ​「​みら​い​」 の おはなし​ ​​
​​​ ​どこかにあるという​「​ミラ​イ​」のお話​ ​​
​​​ ​どこ か に ある という ​「​みらい​」 の おはなし​ ​​
​​​ ​どこかにあるという​「​ミライ​」のお話​ ​​
​​​ ​どこ か に ある という ​「​みらい​」 ​の おはなし​ ​​
​​​ ​どこかにあるという​「​ミライ​」​のお話​ ​​
​​​ ​どこかにあるという​「​ミライ​」のお話​ ​​
​​​ ​どこ か に ある という ​「​みらい​」 ​の おはなし​ ​​
​​​ ​どこ か に ある という ​「​みらい​」 の おはなし​ ​​
​​​ ​－​そう​、 ​それ は わすれていた ゆめ や りそう の はて－​ ​​
​​​ ​－​そう​、​それは忘れていた夢や理想の果て－​ ​​
​​​ ​－​そう​、 ​そ​れ は わすれていた ゆめ や りそう の はて－​ ​​
​​​ ​－​そう​、​そ​れは忘れていた夢や理想の果て－​ ​​
​​​ ​－​そう​、 ​それ ​は わすれていた ゆめ や りそう の はて－​ ​​
​​​ ​－​そう​、​それ​は忘れていた夢や理想の果て－​ ​​
​​​ ​－​そう​、 ​それ は ​わすれていた ゆめ や りそう の はて－​ ​​
​​​ ​－​そう​、​それは​忘れていた夢や理想の果て－​ ​​
​​​ ​－​そう​、 ​それ は わ​すれていた ゆめ や りそう の はて－​ ​​
​​​ ​－​そう​、​それは忘​れていた夢や理想の果て－​ ​​
​​​ ​－​そう​、 ​それ は わす​れていた ゆめ や りそう の はて－​ ​​
​​​ ​－​そう​、 ​それ は わすれ​ていた ゆめ や りそう の はて－​ ​​
​​​ ​－​そう​、​それは忘れ​ていた夢や理想の果て－​ ​​
​​​ ​－​そう​、 ​それ は わすれて​いた ゆめ や りそう の はて－​ ​​
​​​ ​－​そう​、​それは忘れて​いた夢や理想の果て－​ ​​
​​​ ​－​そう​、 ​それ は わすれてい​た ゆめ や りそう の はて－​ ​​
​​​ ​－​そう​、​それは忘れてい​た夢や理想の果て－​ ​​
​​​ ​－​そう​、 ​それ は わすれていた ​ゆめ や りそう の はて－​ ​​
​​​ ​－​そう​、​それは忘れていた​夢や理想の果て－​ ​​
​​​ ​－​そう​、 ​それ は わすれていた ゆ​め や りそう の はて－​ ​​
​​​ ​－​そう​、​それは忘れていた夢​や理想の果て－​ ​​
​​​ ​－​そう​、 ​それ は わすれていた ゆめ ​や りそう の はて－​ ​​
​​​ ​－​そう​、 ​それ は わすれていた ゆめ や ​りそう の はて－​ ​​
​​​ ​－​そう​、​それは忘れていた夢や​理想の果て－​ ​​
​​​ ​－​そう​、 ​それ は わすれていた ゆめ や り​そう の はて－​ ​​
​​​ ​－​そう​、​それは忘れていた夢や理​想の果て－​ ​​
​​​ ​－​そう​、 ​それ は わすれていた ゆめ や りそ​う の はて－​ ​​
​​​ ​－​そう​、​それは忘れていた夢や理想​の果て－​ ​​
​​​ ​－​そう​、 ​それ は わすれていた ゆめ や りそう ​の はて－​ ​​
​​​ ​－​そう​、 ​それ は わすれていた ゆめ や りそう の ​はて－​ ​​
​​​ ​－​そう​、​それは忘れていた夢や理想の​果て－​ ​​
​​​ ​－​そう​、 ​それ は わすれていた ゆめ や りそう の は​て－​ ​​
​​​ ​－​そう​、​それは忘れていた夢や理想の果​て－​ ​​
​​​ ​－​そう​、 ​それ は わすれていた ゆめ や りそう の はて－​ ​​
​​​ ​－​そう​、​それは忘れていた夢や理想の果て－​ ​​
​​​ ​こ​の おおきな せかい で ちっぽけな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​こ​の大きな世界でちっぽけな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この ​おおきな せかい で ちっぽけな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この​大きな世界でちっぽけな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この お​おきな せかい で ちっぽけな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大​きな世界でちっぽけな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この おお​きな せかい で ちっぽけな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この おおき​な せかい で ちっぽけな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大き​な世界でちっぽけな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この おおきな ​せかい で ちっぽけな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大きな​世界でちっぽけな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この おおきな せ​かい で ちっぽけな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大きな世​界でちっぽけな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この おおきな せか​い で ちっぽけな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大きな世界​でちっぽけな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この おおきな せかい ​で ちっぽけな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この おおきな せかい で ​ちっぽけな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大きな世界で​ちっぽけな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この おおきな せかい で ち​っぽけな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大きな世界でち​っぽけな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この おおきな せかい で ちっ​ぽけな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大きな世界でちっ​ぽけな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この おおきな せかい で ちっぽ​けな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大きな世界でちっぽ​けな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この おおきな せかい で ちっぽけ​な ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大きな世界でちっぽけ​な​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この おおきな せかい で ちっぽけな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大きな世界でちっぽけな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この おおきな せかい で ちっぽけな ​『​ぼ​く​』 は​ ​​
​​​ ​この おおきな せかい で ちっぽけな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大きな世界でちっぽけな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​や​まない あめ は ない と しんじきれなくて…​ ​​
​​​ ​止​まない雨はないと信じきれなくて…​ ​​
​​​ ​やま​ない あめ は ない と しんじきれなくて…​ ​​
​​​ ​止ま​ない雨はないと信じきれなくて…​ ​​
​​​ ​やまな​い あめ は ない と しんじきれなくて…​ ​​
​​​ ​止まな​い雨はないと信じきれなくて…​ ​​
​​​ ​やまない ​あめ は ない と しんじきれなくて…​ ​​
​​​ ​止まない​雨はないと信じきれなくて…​ ​​
​​​ ​やまない あ​め は ない と しんじきれなくて…​ ​​
​​​ ​止まない雨​はないと信じきれなくて…​ ​​
​​​ ​やまない あめ ​は ない と しんじきれなくて…​ ​​
​​​ ​やまない あめ は ​ない と しんじきれなくて…​ ​​
​​​ ​止まない雨は​ないと信じきれなくて…​ ​​
​​​ ​やまない あめ は な​い と しんじきれなくて…​ ​​
​​​ ​止まない雨はな​いと信じきれなくて…​ ​​
​​​ ​やまない あめ は ない ​と しんじきれなくて…​ ​​
​​​ ​止まない雨はない​と信じきれなくて…​ ​​
​​​ ​やまない あめ は ない と ​しんじきれなくて…​ ​​
​​​ ​止まない雨はないと​信じきれなくて…​ ​​
​​​ ​やまない あめ は ない と し​んじきれなくて…​ ​​
​​​ ​止まない雨はないと信​じきれなくて…​ ​​
​​​ ​やまない あめ は ない と しん​じきれなくて…​ ​​
​​​ ​やまない あめ は ない と しんじ​きれなくて…​ ​​
​​​ ​止まない雨はないと信じ​きれなくて…​ ​​
​​​ ​やまない あめ は ない と しんじき​れなくて…​ ​​
​​​ ​止まない雨はないと信じき​れなくて…​ ​​
​​​ ​やまない あめ は ない と しんじきれ​なくて…​ ​​
​​​ ​止まない雨はないと信じきれ​なくて…​ ​​
​​​ ​やまない あめ は ない と しんじきれな​くて…​ ​​
​​​ ​止まない雨はないと信じきれな​くて…​ ​​
​​​ ​やまない あめ は ない と しんじきれなく​て…​ ​​
​​​ ​止まない雨はないと信じきれなく​て…​ ​​
​​​ ​やまない あめ は ない と しんじきれなくて…​ ​​
​​​ ​止まない雨はないと信じきれなくて…​ ​​
​​​ ​のばす て の むこうがわ みえた もの は​ ​​
​​​ ​伸ばす手の向こう側見えたモノは​ ​​
​​​ ​ずっと まぶしすぎて め を そらしていた​ ​​
​​​ ​ずっと眩しすぎて目を逸らしていた​ ​​
​​​ ​きづかない まま で​ ​​
​​​ ​気付かないままで​ ​​
​​​ ​「​み​らい​」 って もの は まばゆい ほど かがやいた という​ ​​
​​​ ​「​ミ​ライ​」ってものは目映い程輝いたという​ ​​
​​​ ​「​みら​い​」 って もの は まばゆい ほど かがやいた という​ ​​
​​​ ​「​ミラ​イ​」ってものは目映い程輝いたという​ ​​
​​​ ​「​みらい​」 って もの は まばゆい ほど かがやいた という​ ​​
​​​ ​「​ミライ​」ってものは目映い程輝いたという​ ​​
​​​ ​「​みらい​」 ​って もの は まばゆい ほど かがやいた という​ ​​
​​​ ​「​ミライ​」​ってものは目映い程輝いたという​ ​​
​​​ ​「​みらい​」 って もの は まばゆい ほど かがやいた という​ ​​
​​​ ​「​ミライ​」ってものは目映い程輝いたという​ ​​
​​​ ​だれ に でも て に できる すてきな おたから​ ​​
​​​ ​誰にでも手に出来る素敵なお宝​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、 ​だけど なぜか ​『​ぼく​』 ​の て は まだ から の まま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、​だけど何故か​『​僕​』​の手はまだ空のまま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、 ​だ​けど なぜか ​『​ぼく​』 ​の て は まだ から の まま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、​だ​けど何故か​『​僕​』​の手はまだ空のまま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、 ​だけ​ど なぜか ​『​ぼく​』 ​の て は まだ から の まま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、​だけ​ど何故か​『​僕​』​の手はまだ空のまま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、 ​だけど ​なぜか ​『​ぼく​』 ​の て は まだ から の まま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、​だけど​何故か​『​僕​』​の手はまだ空のまま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、 ​だけど な​ぜか ​『​ぼく​』 ​の て は まだ から の まま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、​だけど何​故か​『​僕​』​の手はまだ空のまま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、 ​だけど なぜ​か ​『​ぼく​』 ​の て は まだ から の まま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、​だけど何故​か​『​僕​』​の手はまだ空のまま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、 ​だけど なぜか ​『​ぼく​』 ​の て は まだ から の まま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、​だけど何故か​『​僕​』​の手はまだ空のまま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、 ​だけど なぜか ​『​ぼ​く​』 ​の て は まだ から の まま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、 ​だけど なぜか ​『​ぼく​』 ​の て は まだ から の まま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、​だけど何故か​『​僕​』​の手はまだ空のまま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、 ​だけど なぜか ​『​ぼく​』 ​の ​て は まだ から の まま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、​だけど何故か​『​僕​』​の​手はまだ空のまま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、 ​だけど なぜか ​『​ぼく​』 ​の て ​は まだ から の まま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、​だけど何故か​『​僕​』​の手​はまだ空のまま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、 ​だけど なぜか ​『​ぼく​』 ​の て は ​まだ から の まま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、​だけど何故か​『​僕​』​の手は​まだ空のまま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、 ​だけど なぜか ​『​ぼく​』 ​の て は ま​だ から の まま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、​だけど何故か​『​僕​』​の手はま​だ空のまま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、 ​だけど なぜか ​『​ぼく​』 ​の て は まだ ​から の まま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、​だけど何故か​『​僕​』​の手はまだ​空のまま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、 ​だけど なぜか ​『​ぼく​』 ​の て は まだ か​ら の まま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、​だけど何故か​『​僕​』​の手はまだ空​のまま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、 ​だけど なぜか ​『​ぼく​』 ​の て は まだ から ​の まま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、 ​だけど なぜか ​『​ぼく​』 ​の て は まだ から の ​まま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、​だけど何故か​『​僕​』​の手はまだ空の​まま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、 ​だけど なぜか ​『​ぼく​』 ​の て は まだ から の ま​ま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、​だけど何故か​『​僕​』​の手はまだ空のま​ま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、 ​だけど なぜか ​『​ぼく​』 ​の て は まだ から の まま－​ ​​
​​​ ​－​あぁ​、​だけど何故か​『​僕​』​の手はまだ空のまま－​ ​​
​​​ ​こ​の おおきな せかい で からっぽな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​こ​の大きな世界でカラッポな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この ​おおきな せかい で からっぽな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この​大きな世界でカラッポな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この お​おきな せかい で からっぽな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大​きな世界でカラッポな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この おお​きな せかい で からっぽな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この おおき​な せかい で からっぽな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大き​な世界でカラッポな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この おおきな ​せかい で からっぽな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大きな​世界でカラッポな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この おおきな せ​かい で からっぽな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大きな世​界でカラッポな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この おおきな せか​い で からっぽな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大きな世界​でカラッポな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この おおきな せかい ​で からっぽな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この おおきな せかい で ​からっぽな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大きな世界で​カラッポな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この おおきな せかい で か​らっぽな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大きな世界でカ​ラッポな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この おおきな せかい で から​っぽな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大きな世界でカラ​ッポな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この おおきな せかい で からっ​ぽな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大きな世界でカラッ​ポな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この おおきな せかい で からっぽ​な ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大きな世界でカラッポ​な​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この おおきな せかい で からっぽな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大きな世界でカラッポな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​この おおきな せかい で からっぽな ​『​ぼ​く​』 は​ ​​
​​​ ​この おおきな せかい で からっぽな ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​この大きな世界でカラッポな​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​いきば を みうしなって まいご の まま で​ ​​
​​​ ​行き場を見失って迷子のままで​ ​​
​​​ ​くらやみ の むこうがわ みつけた の は​ ​​
​​​ ​暗闇の向こう側見つけたのは​ ​​
​​​ ​きっと もとめていた あの つよい ひかり​ ​​
​​​ ​きっと求めていたあの強い光​ ​​
​​​ ​つかみ に いこう​ ​​
​​​ ​掴みに行こう​ ​​
​​​ ​Violins: MariNa​ ​​
​​​ ​Guitar: 三代 (Hifumi,inc.)​ ​​
​​​ ​Bass: 須長和広​ ​​
​​​ ​Drums: MASUKE​ ​​
​​​ ​Recording Engineer: 石塚陽大 (Hifumi,inc.)​ ​​
​​​ ​Mixing Engineer: 石塚陽大 (Hifumi,inc.)​ ​​
​​​ ​イラスト: JIA​ ​​
​​​ ​Movie: こんぶ​ ​​
​​​ ​ずっと ずっと ずっと よわくて​ ​​
​​​ ​ずっとずっとずっと弱くて​ ​​
​​​ ​お​くびょう だった ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​臆​病だった​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​おく​びょう だった ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​おくびょ​う だった ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​臆病​だった​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​おくびょう ​だった ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​おくびょう だ​った ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​臆病だ​った​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​おくびょう だっ​た ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​臆病だっ​た​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​おくびょう だった ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​臆病だった​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​おくびょう だった ​『​ぼ​く​』 は​ ​​
​​​ ​おくびょう だった ​『​ぼく​』​ は​ ​​
​​​ ​臆病だった​『​僕​』は​ ​​
​​​ ​おくびょう だった ​『​ぼく​』 は​ ​​
​​​ ​やっと やっと やっと きづいた​ ​​
​​​ ​やっとやっとやっと気付いた​ ​​
​​​ ​いっぽ ふみだそう いま​ ​​
​​​ ​一歩踏み出そう　いま​ ​​
​​​ ​この おおきな せかい で あがいていた ぼく は​ ​​
​​​ ​この大きな世界で足掻いていた僕は​ ​​
​​​ ​それでも まえ を むいて あるいてく ん だ​ ​​
​​​ ​それでも前を向いて　歩いてくんだ​ ​​
​​​ ​の​ばす て の なか に は のぞんだ ​「​みらい」​ ​​
​​​ ​伸​ばす手の中には望んだ​「​ミライ」​ ​​
​​​ ​のば​す て の なか に は のぞんだ ​「​みらい」​ ​​
​​​ ​伸ば​す手の中には望んだ​「​ミライ」​ ​​
​​​ ​のばす ​て の なか に は のぞんだ ​「​みらい」​ ​​
​​​ ​伸ばす​手の中には望んだ​「​ミライ」​ ​​
​​​ ​のばす て ​の なか に は のぞんだ ​「​みらい」​ ​​
​​​ ​伸ばす手​の中には望んだ​「​ミライ」​ ​​
​​​ ​のばす て の ​なか に は のぞんだ ​「​みらい」​ ​​
​​​ ​伸ばす手の​中には望んだ​「​ミライ」​ ​​
​​​ ​のばす て の な​か に は のぞんだ ​「​みらい」​ ​​
​​​ ​伸ばす手の中​には望んだ​「​ミライ」​ ​​
​​​ ​のばす て の なか ​に は のぞんだ ​「​みらい」​ ​​
​​​ ​のばす て の なか に ​は のぞんだ ​「​みらい」​ ​​
​​​ ​伸ばす手の中に​は望んだ​「​ミライ」​ ​​
​​​ ​のばす て の なか に は ​のぞんだ ​「​みらい」​ ​​
​​​ ​伸ばす手の中には​望んだ​「​ミライ」​ ​​
​​​ ​のばす て の なか に は の​ぞんだ ​「​みらい」​ ​​
​​​ ​伸ばす手の中には望​んだ​「​ミライ」​ ​​
​​​ ​のばす て の なか に は のぞ​んだ ​「​みらい」​ ​​
​​​ ​のばす て の なか に は のぞん​だ ​「​みらい」​ ​​
​​​ ​伸ばす手の中には望ん​だ​「​ミライ」​ ​​
​​​ ​のばす て の なか に は のぞんだ ​「​みらい」​ ​​
​​​ ​伸ばす手の中には望んだ​「​ミライ」​ ​​
​​​ ​のばす て の なか に は のぞんだ ​「​み​らい」​ ​​
​​​ ​伸ばす手の中には望んだ​「​ミ​ライ」​ ​​
​​​ ​のばす て の なか に は のぞんだ ​「​みら​い」​ ​​
​​​ ​伸ばす手の中には望んだ​「​ミラ​イ」​ ​​
​​​ ​のばす て の なか に は のぞんだ ​「​みらい」​ ​​
​​​ ​伸ばす手の中には望んだ​「​ミライ」​ ​​
​​​ ​やっと とどいた ん だ​ ​​
​​​ ​やっと届いたんだ​ ​​
​​​ ​ぼくら の みらい は ここ から はじまる​ ​​
​​​ ​僕らの未来はここから始まる​ ​​
​​​ ​角巻Production team​ ​​